اهلا بيكوا فى 7 حقائق عن زين من نينجاغو
اسم زين الكامل هو زين روبرتس جوليان حيث ان اسم صانعه هو جوليان واسمه الاوسط هو روبرتس
وهذا طبقا لعرض خاص قدمته ليجو والذى يسمى
blooper reel
رمز عنصر زين هو رمز صينى يعنى جبل
وهذا الرمز ايضا يعنى الثلج فى اللغة اليابانية
عندما تحول النينجا الى اطفال فى حلقة
Child's play
قام النينجا بسوال زين هل نحلم فرد زين النيندرويد لا يحلم
وهذا يعكس تماما ما حدث فى حلقة
never trust a snake
حيث انه حلم بالنينجا الاخضر
وكذلك فى حلقة
Darkness Shall Rise
قال زين ان سم الفينومارى لا يؤثر فيه
مع انه فى حلقة
All Of Nothing
قد تاثر به
رغم ان زين طباخ ماهر الا ان خوفه الاكبر هو خضراوات وفواكه تتحرك
وهذا كما رأينا فى حلقة
all of nothing
فى الجزء الثانى وتحديدا فى حلقة
The Last Voyage
سأل زين والده اذا كان يمكنه ان يلغى زر ذاكرته لانه يريد ان يتذكر كل شئ فى حياته واجاب والده انه افضل مثل ما هو ولاكن الغريب فى الامر انه فى الجزئ
الثالث اصبح شكله الداخلى مختلفا تماما حيث انه اصبح لديه مصدر طاقة ازرق عند قلبه والكثير من التغيرات الاخرى وهذا قد يعنى فعلا ان الدكتور جوليان ازال زر زاكرته واضاف اشياء اخرى جديده
رغم ان زين هو اكبر عضو فى فريق النينجا الا ان تنينه شار هو الاصغر بين تنانين النينجا الاربعة
قبل ان يصبح زين نينجا كان يعيش فى قرية ما فى منزل شخص يدعى جين
وكان زين معروفا هناك
انه يمكنه الجلوس فى قاع بحيرة متجمدة لوقت طويل وطبعا تفسير هذا هو انه اولا سيد الجليد ثانيا انه روبوت